1.- Empresas similares Nacional o Extranjero , costos.

En el mercado internacional existen empresas que ofrecen soluciones para el rastreo de vehiculos,
y algunas que incorporan la integracion con camaras seriales son:

La empresa Queclink, ubicada en Shanghai, China, cuenta con el equipo GV300 el cual mediante su puerto serial realiza la
comunicacion bidireccional con una camara serial.

...Queclink 

El accesorio incluye una cámara RS232 y un adaptador de corriente. La cámara RS232 es una cámara de 300K pixeles 
con salida de nivel lógico RS232, que puede conectarse directamente con equipos de la serie GV (con puerto RS232) de Queclink. 

...

La empresa Meitrack, ubicada en Shenzhen, China, cuenta con los equipos MVT600 y T1 los cuales mediante su puerto serial realizan
la comunicacion bidireccional con una camara serial.


2.- Desventajas del proyecto.

- Tamaño del dispositivo, es muy grande en comparacion con los equipos de rastreo vehicular actual.
- Extendido tiempo de instalacion, por poseer antenas externas, el tiempo en la instalacion puede pasar las 4 horas aprox.
- El consumo de corriente es elevado, al no poseer algoritmo de ahorro de corriente, presenta desventaja contra otros dispositivos de rastreo vehicular.
- No posee acelerometro, para la supervision del manejo del vehiculo (frenado brusco, aceleracion brusca, giros bruscos y deteccion de choque).
- No posee algoritmo de reconocimiento de perdida de dato, las imagenes se pueden generar con fallas, como lineas horizontales grises o en el peor 
de los casos no generarse.
- No cuenta con almacenamiento SD para un backup de informacion de imagenes.

3.- Implementacion de mejoras.

-Algoritmo de reconocimiento de perdida de dato.
-Algoritmo de bajo consumo de corriente.
-Incorporacion de SD para backup de imagenes.

